Love is a game where everyone gets hurt.
Cinta adalah permainan di mana semua orang terluka.
You let your guard down,
Kamu lengah,
get played, then betrayed.
dipermainkan, lalu dikhianati.
And in the end, it's over, just like hitting reset.
Dan pada akhirnya, semuanya berakhir, seperti menekan tombol reset.
That's why I'll never get involved.
Itulah sebabnya saya tidak akan pernah terlibat.
I swore I'd live by that rule...
Aku bersumpah akan hidup dengan aturan itu...
But yesterday, with this man...
Namun kemarin, dengan pria ini...
Game start.
Permainan dimulai.
"Therapy Game" (Episode 1)
"Permainan Terapi" (Episode 1)
What did he mean by having someone he wanted to introduce me to?
Apa maksudnya dengan ingin memperkenalkan seseorang kepadaku?
And a college guy younger than me?
Dan seorang mahasiswa yang lebih muda dariku?
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
Did he really have to ask me...?
Apakah dia benar-benar harus bertanya padaku...?
Of course he did.
Tentu saja dia melakukannya.
Huh?
Hah?
You always say that,
Kamu selalu mengatakan itu,
but when have you not completely messed up Itsuki-chan's love life?
tapi kapan kamu tidak benar-benar mengacaukan kehidupan cinta Itsuki-chan?
It's about time you grew out of that brother complex.
Sudah saatnya kamu keluar dari rasa canggung sebagai saudara.
Minato-chan, are you ready?
Minato-chan, apakah kamu siap?
Isn't it almost time?
Bukankah sudah hampir waktunya?
Oh...
Oh...
You're right.
Kamu benar.
I'm heading out then.
Kalau begitu, aku berangkat dulu.
I'm just worried because we're brothers.
Saya khawatir karena kita bersaudara.
But...
Tetapi...
you can't go sabotaging things, you hear?
Kau tidak bisa menyabotase sesuatu, mengerti?
I know.
Aku tahu.
Ooh.
Wah.
This is my younger brother, Minato.
Ini adik laki-lakiku, Minato.
He's a freelance photographer.
Dia seorang fotografer lepas.
He takes really good photos.
Dia mengambil foto yang sangat bagus.
Oh.
Oh.
That's amazing!
Itu menakjubkan!
My brother just takes blurry photos with his phone.
Adikku hanya mengambil foto buram dengan ponselnya.
Huh?
Hah?
Don't compare me to an amateur.
Jangan bandingkan saya dengan seorang amatir.
Minato.
Minato.
Sorry!
Maaf!
You have a point...
Anda ada benarnya...
It's like comparing a lion to a house cat...
Itu seperti membandingkan singa dengan kucing rumahan...
Hmm?
Hmm?
Am I wrong?
Apakah saya salah?
Ah, the delivery's here...
Ah, pengirimannya sudah sampai...
Wait here for a sec, okay?
Tunggu di sini sebentar, oke?
Um...
Satu...
I'm just going to use the restroom.
Saya akan ke kamar kecil saja.
Hey, let me ask you something.
Hai, izinkan saya bertanya sesuatu.
Did you know that guy used to
Tahukah kamu kalau dulu orang itu
have a really shady job?
memiliki pekerjaan yang sangat mencurigakan?
What?
Apa?
Shady, you say...?
Curang, katamu...?
Come here for a second.
Kemarilah sebentar.
No...
TIDAK...
I'd rather not.
Saya lebih memilih tidak.
Didn't you hear me? I said come here.
Kamu tidak dengar? Aku bilang kemari.
You want to know, don't you?
Anda ingin tahu, bukan?
The kind of work he did was...
Jenis pekerjaan yang dia lakukan adalah...
I'll accept all of it!
Saya akan menerima semuanya!
If he were still doing it now, I would absolutely stop him...
Jika dia masih melakukannya sekarang, saya pasti akan menghentikannya...
No matter what kind of past Itsuki-san has,
Tidak peduli seperti apa masa lalu Itsuki-san,
I will accept him for who he is.
Saya akan menerima dia apa adanya.
What an idiot.
Dasar bodoh.
Minato?
Minato?
This is boring. I'm leaving.
Ini membosankan. Aku pergi dulu.
It's not that I hate you...
Bukannya aku membencimu...
But...
Tetapi...
I've fallen for Yusuke.
Aku jatuh cinta pada Yusuke.
I want to be with him.
Aku ingin bersamanya.
I'm so sorry!
Saya minta maaf!
I'm sorry, I didn't realize.
Maaf, saya tidak menyadarinya.
Yuka, you were suffering so much,
Yuka, kamu sangat menderita,
and I didn't notice a thing...
dan saya tidak menyadari apa pun...
Right now...
Sekarang...
I can't think straight...
Saya tidak dapat berpikir jernih...
Shizuma...
Shizuma...
- Hey, he just turned and left... - He must be unwilling to accept it...
- Hei, dia hanya berbalik dan pergi... - Dia pasti tidak mau menerimanya...
(Veterinary School Veterinary Surgery Lab)
( Laboratorium Bedah Hewan Sekolah Kedokteran Hewan)
That guy...
Orang itu...
Did something happen to him?
Apakah sesuatu terjadi padanya?
I heard he got dumped.
Kudengar dia diputusin.
What?
Apa?
Yuka broke up with him?
Yuka putus dengannya?
I heard she cheated on him.
Kudengar dia selingkuh.
That's harsh...
Kasar sekali...
At a time like this,
Pada saat seperti ini,
is where I come in.
Di sinilah saya berperan.
Hey, Shizuma.
Hei, Shizuma.
I'm here for you tonight!
Aku di sini untukmu malam ini!
Let's drink our sorrows away
Mari kita minum untuk menghilangkan kesedihan kita
and forget all about Yuka!
dan lupakan semua tentang Yuka!
It's really not a big deal.
Itu sebenarnya bukan masalah besar.
As long as Yuka is happy...
Asalkan Yuka bahagia...
What's there to be depressed about?
Apa yang membuat depresi?
In this day and age, one in every three men
Di zaman sekarang, satu dari tiga pria
will be single for life.
akan melajang seumur hidup.
For life...
Seumur hidup...
About Shizuma...
Tentang Shizuma...
Did you forget what a handful he is when he's drunk?
Apa kau lupa betapa menyebalkannya dia saat mabuk?
Ah...
Ah...
But jackals mate for life...
Namun serigala kawin seumur hidup...
I'm...
Aku...
heading out...
menuju keluar...
You're coming too.
Kamu ikut juga.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
Is Itsuki-chan's new partner a good kid?
Apakah pasangan baru Itsuki-chan anak yang baik?
Yeah.
Ya.
- I mean, a guy like a puppy... - That's pretty rare.
Maksudku, lelaki seperti anak anjing... - Itu cukup langka.
Right?
Benar?
My brother always used to date weirdos.
Kakakku selalu berkencan dengan orang aneh.
I thought this time would be the same...
Saya pikir kali ini akan sama...
Then...
Kemudian...
it's time for Minato-chan to graduate from his brother complex.
Sudah saatnya Minato-chan lulus dari kompleks saudaranya.
Even if you're brothers, you can't be joined at the hip forever.
Sekalipun kalian bersaudara, kalian tidak bisa selalu bersama.
I know... I know, but...
Aku tahu... aku tahu, tapi...
I can't help but worry...
Saya tidak bisa tidak khawatir...
I get it.
Saya mengerti.
That feeling...
Perasaan itu...
I get it!
Saya mengerti!
Huh?
Hah?
I have a younger brother too.
Saya juga punya adik laki-laki.
That feeling of worry,
Perasaan khawatir itu,
I know it all too well.
Aku tahu itu semua dengan sangat baik.
He's the type to wag his tail and follow anyone.
Dia adalah tipe orang yang mengibaskan ekornya dan mengikuti siapa saja.
It makes me so worried.
Itu membuatku sangat khawatir.
Well, well, young man.
Baiklah, baiklah, anak muda.
You're finally awake?
Kamu akhirnya bangun?
You've got some nerve talking to Minato-chan.
Berani sekali kau bicara pada Minato-chan.
Mama-san.
Ibu mertua.
Hey, you guys.
Hai, semuanya.
Your friend is awake!
Temanmu sudah bangun!
Oh, you're awake?
Oh, kamu sudah bangun?
Shizuma.
Shizuma.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
I'm fine~
Aku baik-baik saja~
Really?
Benar-benar?
Should I put your drink on the table for you?
Haruskah aku menaruh minumanmu di meja?
Oh, I'll get it.
Oh, aku akan mengambilnya.
Hey.
Hai.
- We weren't done talking about leopard cats! - I'm sick of hearing about it.
Kita belum selesai bicara soal kucing macan tutul! - Aku muak mendengarnya.
Aren't you worried?
Apakah kamu tidak khawatir?
They're so cute.
Mereka lucu sekali.
- If they go extinct, we'll never see them again! - I get it... I get it.
Jika mereka punah, kita tidak akan pernah melihat mereka lagi! Aku mengerti... Aku mengerti.
Geez, Tatsumi is such a bad drunk...
Ya ampun, Tatsumi pemabuk berat sekali...
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
Go listen to Tatsumi.
Dengarkan Tatsumi.
Huh? Okay, then...
Hah? Oke kalau begitu...
I'll let you know when we're leaving.
Aku akan beritahu kamu saat kita berangkat.
Wouldn't it be better to have him take you home?
Bukankah lebih baik jika dia mengantarmu pulang?
You're even worried about me.
Kamu bahkan khawatir padaku.
You're such a good little brother.
Kau sungguh adik yang baik.
Yeah.
Ya.
There's no need to get over your brother complex!
Tidak perlu melupakan rasa persaudaraanmu!
None at all!
Tidak sama sekali!
Hey, kid.
Hei, Nak.
Don't spoil this one too much.
Jangan terlalu banyak membocorkan rahasia ini.
No, he's perfect just the way he is.
Tidak, dia sempurna apa adanya.
Hey!
Hai!
We're not even family.
Kita bahkan bukan keluarga.
I hate guys like this who don't know their boundaries.
Aku benci orang-orang seperti ini yang tidak tahu batasan.
But...
Tetapi...
This guy here...
Orang ini di sini...
I heard his girlfriend dumped him.
Aku dengar pacarnya mencampakkan dia.
I see.
Jadi begitu.
She cheated on me without me even knowing...
Dia selingkuh tanpa aku sadari...
She said she liked the new guy more...
Dia bilang dia lebih menyukai pria baru itu...
and so she left me.
dan akhirnya dia meninggalkanku.
See?
Melihat?
This guy too.
Orang ini juga.
This is why love only leads to pain.
Inilah mengapa cinta hanya menimbulkan rasa sakit.
If you're so unwilling to accept it,
Jika kamu tidak mau menerimanya,
you should get revenge.
kamu harus membalas dendam.
Make her feel the same pain.
Buat dia merasakan sakit yang sama.
I am unwilling to accept it.
Saya tidak bersedia menerimanya.
But even so,
Namun demikian,
there's no point in hurting her.
tidak ada gunanya menyakitinya.
She chose to end things this way.
Dia memilih untuk mengakhiri semuanya dengan cara ini.
I'd be more upset if she wasn't happier now than she was with me.
Aku akan lebih kesal kalau dia tidak lebih bahagia sekarang daripada saat dia bersamaku.
But...
Tetapi...
It's too scary... I don't think I can ever fall in love again...
Terlalu menakutkan... Kurasa aku takkan pernah bisa jatuh cinta lagi...
Someone like you...
Seseorang seperti Anda...
deserves to be happy.
pantas untuk bahagia.
That's the first time anyone's ever said that to me.
Itulah pertama kalinya seseorang mengatakan hal itu kepadaku.
Aren't you in a bad mood today too?
Apakah kamu tidak sedang dalam suasana hati yang buruk hari ini juga?
Let's just drink our sorrows away.
Baiklah, kita minum saja kesedihan kita.
I never thought I'd make a move on a straight guy...
Aku tak pernah menyangka akan mendekati lelaki heteroseksual...
Until...
Sampai...
Shizuma.
Shizuma.
Watch where you're going!
Hati-hati di mana Anda pergi!
You're a big guy, you're heavy!
Kamu pria besar, kamu berat!
Mmm.
Hmm.
Human's body heat is so warm~
Panas tubuh manusia sangat hangat~
Geez, where did your friends go?
Ya ampun, ke mana teman-temanmu pergi?
Whoa!
Wah!
Want to rest for a bit before we keep going?
Ingin beristirahat sebentar sebelum kita melanjutkan perjalanan?
You're in no shape to get home like this.
Kamu tidak dalam kondisi yang baik untuk pulang dalam keadaan seperti ini.
Mmm.
Hmm.
And I can't just leave you here by yourself.
Dan aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini.
Thank you...
Terima kasih...
Minato.
Minato.
Feeling better?
Merasa lebih baik?
Yeah.
Ya.
What about you, Minato?
Bagaimana denganmu, Minato?
Are you all right now?
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
My wounds are different from yours.
Lukaku berbeda dengan lukamu.
Someone stole my precious brother from me.
Seseorang telah mencuri saudaraku yang berharga dariku.
Then...
Kemudian...
I'll take your brother's place.
Aku akan menggantikan kakakmu.
Wait...
Tunggu...
You're getting a little too handsy.
Kamu jadi agak terlalu posesif.
You don't like it?
Anda tidak menyukainya?
I thought you were enjoying it.
Saya pikir Anda menikmatinya.
Huh? Why would I be enjoying it?
Hah? Buat apa aku menikmatinya?
Because...
Karena...
Even though you say that,
Meskipun kamu mengatakan itu,
you didn't pull away.
kamu tidak menarik diri.
It's okay to be honest and lean on me.
Tak apa, jujur ​​saja dan bersandar padaku.
I told you...
Sudah kubilang padamu...
You're drunk.
Kamu mabuk.
Hey.
Hai.
Minato.
Minato.
I thought, "I've finally found the one."
Saya berpikir, "Akhirnya saya menemukan yang tepat."
It's not really like me,
Itu tidak seperti diriku,
but...
Tetapi...
Yuka...
Yuka...
The alarm.
Alarmnya.
Shizuma, I'm not Yuka.
Shizuma, aku bukan Yuka.
I'm...
Aku...
Minato.
Minato.
Huh?
Hah?
Who are you?
Siapa kamu?
Hmm?
Hmm?
Don't tell me...
Jangan katakan padaku...
You don't remember me?
Kamu tidak mengingatku?
Sorry.
Maaf.
I don't remember a thing.
Saya tidak ingat apa pun.
I see...
Jadi begitu...
You were black-out drunk yesterday.
Kamu mabuk berat kemarin.
It's no wonder you can't remember.
Tidak heran Anda tidak dapat mengingatnya.
Hey! What are you doing?
Hey kamu lagi ngapain?
- Untie me! - But...
- Lepaskan aku! - Tapi...
What you did to me...
Apa yang kau lakukan padaku...
I'm not going to let you pretend it never happened.
Aku tidak akan membiarkanmu berpura-pura hal itu tidak pernah terjadi.
Hey! What do you think you're doing?
Hei! Apa yang menurutmu sedang kau lakukan?
Untie me, now!
Lepaskan aku sekarang!
Since you're so gentle,
Karena kamu sangat lembut,
you wouldn't break something precious to me, would you?
Kamu tidak akan menghancurkan sesuatu yang berharga bagiku, bukan?
I thought if we did the same thing as yesterday, you might remember.
Saya pikir jika kita melakukan hal yang sama seperti kemarin, Anda mungkin ingat.
This is useless!
Ini tidak ada gunanya!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Then what will it take for you to remember?
Lalu apa yang perlu Anda ingat?
Tell me.
Beri tahu saya.
Who was it that brought you here when you were completely wasted?
Siapakah yang membawamu ke sini saat kamu benar-benar mabuk?
What's my name?
Siapa namaku?
You're the one who came on to me first.
Kaulah yang pertama kali mendekatiku.
And now you're acting like you don't know me.
Dan sekarang kau bersikap seolah kau tidak mengenalku.
You're the worst.
Kamu yang terburuk.
I think you have a point.
Saya pikir Anda ada benarnya.
But I can't just accept being treated like this.
Tapi aku tidak bisa menerima begitu saja perlakuan seperti ini.
- Let's talk this out... - No.
- Mari kita bicarakan ini... - Tidak.
If you feel bad, then just lie back and take it.
Jika Anda merasa tidak enak, berbaring saja dan terima saja.
I can't.
Aku tidak bisa.
Why?
Mengapa?
I'll make you feel good.
Aku akan membuatmu merasa baik.
I didn't ask you to!
Aku tidak memintamu!
Just lie still.
Berbaring saja diam.
Stop it!
Hentikan!
I won't.
Aku tidak akan melakukannya.
I told you to stop, didn't you hear me?
Sudah kubilang berhenti, kau tidak mendengarku?
Wait!
Tunggu!
Shizuma, that hurts!
Shizuma, sakit sekali!
Will you listen to me now?
Maukah Anda mendengarkan saya sekarang?
I'll listen...
Aku akan mendengarkan...
I'll listen!
Aku akan mendengarkan!
Just untie me first!
Lepaskan saja aku dulu!
Damn it. I should've tied your feet too.
Sialan. Seharusnya aku mengikat kakimu juga.
Are you always this forceful?
Apakah kamu selalu sekuat ini?
So what if I am?
Jadi bagaimana jika saya?
If you're always this aggressive,
Jika Anda selalu agresif seperti ini,
you'll never win anyone over.
Anda tidak akan pernah bisa memenangkan hati siapa pun.
You'll be alone forever.
Kamu akan sendirian selamanya.
What?
Apa?
This is edited so beautifully.
Ini diedit dengan sangat indah.
It looks professional.
Kelihatannya profesional.
Oh my, everyone's photos are so pretty.
Ya ampun, semua fotonya cantik sekali.
- Mama-san, yours is the best. - Hanako looks gorgeous.
- Mama-san, punyamu memang yang terbaik. - Hanako kelihatan cantik sekali.
Isn't this a little over-edited?
Bukankah ini sedikit berlebihan?
What is it?
Apa itu?
It's so beautiful.
Itu sangat indah.
He said he doesn't remember a thing.
Dia mengatakan dia tidak ingat apa pun.
- Are you kidding me? - You're still on about that?
Kamu bercanda? - Kamu masih ngomongin itu?
Don't I always say you should just move on?
Bukankah aku selalu bilang kamu sebaiknya terus maju?
A heartbroken straight guy...
Seorang pria heteroseksual yang patah hati...
Just forget about him.
Lupakan saja dia.
Does this mean I got dumped?
Apakah ini berarti aku diputus?
It's okay to be honest and lean on me.
Tak apa, jujur ​​saja dan bersandar padaku.
No...
TIDAK...
He may have been drunk, but he was the one who made the first move.
Dia mungkin mabuk, tetapi dialah yang mengambil langkah pertama.
He may be straight,
Dia mungkin lurus,
but that guy definitely has potential.
tetapi orang itu jelas memiliki potensi.
Besides, when a man is heartbroken, that's the perfect time to make your move, isn't it?
Lagipula, saat seorang pria patah hati, itu saat yang tepat untuk mengambil tindakan, bukan?
Hanako!
Hanako!
Then how about we make a bet?
Kalau begitu bagaimana kalau kita bertaruh?
If Mr. Minato can win over that straight guy,
Jika Tuan Minato bisa memenangkan pria lurus itu,
I'll shave my head.
Aku akan mencukur kepalaku.
Honestly, you guys.
Jujur saja, kalian.
Stop egging him on!
Berhentilah menghasutnya!
Fine. I'll show you.
Baiklah. Akan kutunjukkan padamu.
I'll mend his broken heart,
Aku akan menyembuhkan hatinya yang hancur,
and then I'll dump him hard!
dan kemudian aku akan mencampakkannya dengan keras!
In that case, Minato-chan,
Kalau begitu, Minato-chan,
I'd like you to run an errand for me.
Saya ingin Anda membantu saya menjalankan suatu tugas.
This...
Ini...
Could you deliver this for me?
Bisakah Anda mengantarkannya untuk saya?
Huh?
Hah?
Mama-san, why are you making him go?
Mama-san, kenapa kamu menyuruhnya pergi?
To see that kid so fixated on someone besides Itsuki-chan...
Melihat anak itu begitu terpaku pada orang lain selain Itsuki-chan...
It's really quite a sight.
Sungguh pemandangan yang menakjubkan.
My mission in this game...
Misi saya dalam permainan ini...
is to make this guy fall for me and then dump him.
adalah membuat orang ini jatuh cinta padaku dan kemudian meninggalkannya.
There's no way I'm going to let him hurt me and get away with it.
Tidak mungkin aku akan membiarkan dia menyakitiku dan lolos begitu saja.
Just wait until I crush you under my heel.
Tunggu saja sampai aku menghancurkanmu di bawah tumitku.
(Next Episode Preview) First, I'll lead you on.
(Pratinjau Episode Berikutnya) Pertama, saya akan mengarahkan Anda.
What on earth happened?
Apa yang sebenarnya terjadi?
If rumors spread that you got dumped by a woman,
Jika rumor menyebar bahwa kamu dicampakkan oleh seorang wanita,
and then started dating a man, what would you do about the gossip?
dan kemudian mulai berkencan dengan seorang pria, apa yang akan Anda lakukan terhadap gosip tersebut?
The boundaries Shizuma can accept...
Batasan yang dapat diterima Shizuma...
I'll figure them out for you.
Aku akan mencarikannya untukmu.
Towards a man...
Menuju seorang pria...
What if I'm feeling my heart race for him like never before?
Bagaimana jika jantungku berdebar kencang seperti yang belum pernah terjadi sebelumnya?